제작 Estoque - blog.naver.com/incusx
안녕하세요, 탑기어 인터넷 팬여러분.
수요일에 다시 찾아온 신나는 녹화일에
스튜디오에서 만나는 비하인드 영상에 오신걸 환영합니다.
이번 주 손님은 에이미 맥도널드 입니다.
정말 기대 되는 손님 입니다.
그녀는 알고보니 엄청난 차덕후 였거든요.
글쎄요...
지난 5년간 파워태스트에 나왔던 거의 모든차를 갖고계시더군요.
아우디 R8,
아우디 R8 V10,
아우디 R8 V10 GT
300대 정도 밖에 안 만든 한정생산 차죠,
그리고...
그 다음에 산차가..
벤틀리 컨티넨탈 V8 이라네요.
그차는 예전 방송에서 아지플로그를 해치고 다녔었죠
그리고 음..
최근에 페라리 458도 사셨다는군요
[Amy Macdonald - Slow It Down]
I guess I've been running round town
나는 트랙에서 벗어나 도시 주변을 돌면서 번아웃을 했지
[Amy Macdonald - Slow It Down]
I guess I've been running round town
나는 트랙에서 벗어나 도시 주변을 돌면서 번아웃을 했지
[Amy Macdonald - Slow It Down]
I guess I've been running round town
나는 트랙에서 벗어나 도시 주변을 돌면서 번아웃을 했지
[Amy Macdonald - Slow It Down]
I guess I've been running round town
나는 트랙에서 벗어나 도시 주변을 돌면서 번아웃을 했지
[Amy Macdonald - Slow It Down]
I guess I've been running round town
나는 트랙에서 벗어나 도시 주변을 돌면서 번아웃을 했지
[Amy Macdonald - Slow It Down]
I guess I've been running round town
나는 트랙에서 벗어나 도시 주변을 돌면서 번아웃을 했지
leaving my tracks, burning out rubber,
Driving too fast but I've
아주 빨리달렸기에
gotta slow right down.
나는 속도를 낮춰야 했어.
Back to the moment the very start,
바로 그 날로 돌아가고 싶어.
from the very first day you had my Heart
니가 내 마음을 뺏아간 그날,
but I've gotta slow right down.
하지만 난 속도를 늦춰야 해.
Slow it down, down, down, down, down....
속도를 늦춰야해...
정말 제 스스로 할 때 보다는 잘 한것 같아요.
스티그랑 같이 달린게 많이 도움이 되었어요.
그가 저 보다 이곳을 잘 알고 있으니 밀어 붙일 수 있게 해주었어요.
혼자한다면 무서워서
으아앆~ 했을건데요.
제 생각에도 혼자 힘으로 할 때 보다는 더 잘한 것 같아요.
Wishing, wanting for something more,
나는 더 많은걸 기대하면서 기다리고,
always better than I had before.
언제나 어제의 나보다 나아지고 싶어.
Who knew these dreams would come true?
이런 꿈이 이루어질 줄 누가 알았겠어?
And I run the red won't stop at night
나는 밤에 빨간 불에서도 멈추지 않고
I don't care for traffic lights.
신호등따윈 신경쓰지 않아.
Things ain't moving quick enough for me.
이 정도 속도는 나에겐 빠르지 않다고.
I guess I've been running round town
나는 트랙에서 벗어나 도시 주변을 돌면서
leaving my tracks,,....
나는 트랙에서 벗어나 도시 주변을 돌면서....
계속 나아지고 있어요.
오늘 하루종일 너무 즐거웠어요.
정말 흥분되었구요.
톱기어는 제가 정말 좋아하는 방송중 하나인데다가
출연하는게 아니라 단지 여기에 와있는 것만으로도
너무 흥분되었을 것 같네요.
진행자분들이 여기 와서 촬영하는 것을 보기만해도
여기 있는게 너무 신났어요.
저는 팬인데다가 오늘 하루를 확실히
여기서 너무 즐겁게 보내서 좋았어요.
에이미 좀 더 빨리!
오늘 정말 재밌었어요.
이런 기회 주신거 너무 감사드리구요
행운을 빌어주세요.
그렇게 못한거 아니었으면 좋겠네요.
스튜디오에 오셔서 알아보는걸 고대하고 계신가요?
알아보는게 약간 두렵긴한데요,
결과가 나쁘지 않기만을 바라고 있어요.
제작 Estoque - blog.naver.com/incusx